Une version encore plus clean des résultats. 

Pour éviter le mal de tête avec les numérotations de script : fonctionner par sous-dossiers. 
Régressions optimisés avec les strings pour réduire à zéro le risque d'erreur. 
prendre systématiquement le score total comme niveau scolaire des pairs. 
Les scripts et objets sont toujours nommés comme précédemment, avec des améliorations pas à exclure. 

Tout ce dossier est la copie de res_datrestr_2_suite3. 
Mais j'ai renommé. 

rappel : je pensais pouvoir corriger les estimations en faisant les full interactions mais il y a plein de problèmes. 

J'ai également que ce point n'est pas précisé dans la littérature. On laisse comme cela pour l'instant. 

Au pire ça ne serait pas trop difficile de faire des estimations sample split. 

np : newpeers. 